Hola buenas!
 Espero que ya se pueda abrir con normalidad, aproveche y PUDE SOLUCIONAR EL PROBLEMA QUE NO LLEGASTE A VER JAJA, ademas hice unos pequeños retoques ya ensadolo para la proxima entrega, me falta otimizar los multimedia o tal vez cambiarlos por otros que queden mejor. El extend lo utilice en difierentes botones del index o en la parte de contacto. Mixin lo utilice solo en el area de agentes, ubicandolo en cada titulo. Tambien utlice mapsget para darle color a los iconos de las redes como explicaron y tambien en titulos principales de cada seccion. Todo lo hice con la idea de que se note un poco el cambio sin ser tan agresivo a la vista.
 En la parte del SEO queria implementar lo que el otro tutor comento con respecto a SEO ALIVE para cuando lo compartis aparece mas detallado, pero aun no empece a subir mi pagina, sin embargo realice los detalles en cada seccion, utilizando keywords y las diferentes descripciones.