Hola buenas!
 Como veran cuando ingresen va a estar el archivo roto, venia realizando todo correctamente hasta que hice el mapa y se rompio. Lo modifique y seguia igual, lo hice tal cual en la clase de repaso y lo mismo, realmente no se cual es el problema y estoy entragandolo justo a tiempo, asique prefiero entregarlo asi a hacerlo fuera de terimo.
 Mas alla de eso, la idea era utilizar los mapas en los titulos del area de los servicios especiales de la empresa. El extend lo utilice en difierentes botones del index o en la parte de contacto. Mixin lo utilice solo en el area de agentes, ubicandolo en cada titulo. Todo lo hice con la idea de que se note un poco el cambio sin ser tan agresivo a la vista.
 En la parte del SEO queria implementar lo que el otro tutor comento con respecto a SEO ALIVE para cuando lo compartis aparece mas detallado, pero por cuestion de tiempo no llegue a colocarlo, sin embargo realice los detalles en cada seccion, utilizando keywords y las diferentes descripciones.